Repository: 07101994/vlc-winrt
Catalog: universal/VLC_WINRT_APP/VLC_WINRT_APP.WindowsPhone/MultilingualResources/VLC_WINRT_APP.WindowsPhone.*.xlf
Languages: ja_jp

# ResourcesWeDidNotFindVideosText
source: We did not find videos in your Videos folder
ja_jp: ビデオフォルダにありません。

# ResourcesShowsButtonContent
source: shows
ja_jp: テレビ番組

# ResourcesNowPlayingHeader
source: now playing
ja_jp: 再生中

# ResourcesMoreHeaderHeader
source: more
ja_jp: もっと

# ResourcesCameraRollButtonContent
source: camera roll
ja_jp: カメラロール

# ResourcesUnknownAlbum
source: Unknown Album
ja_jp: 不明なアルバム

# ResourcesViewAlbumLabel
source: view album
ja_jp: アルバムを表示する

# ResourcesSeeShowsContent
source: see shows
ja_jp: ライブイベント

# ResourcesPlayWholeAlbumLabel
source: Play whole album
ja_jp: アルバムを再生

# ResourcesPlayVideoLabel
source: play video
ja_jp: ビデオを再生する

# ResourcesPlayTrackLabel
source: play track
ja_jp: この楽曲を再生する

# ResourcesNoShowsText
source: We did not find shows in your phone storage
ja_jp: テレビ番組がありません。

# ResourcesNoPlaylistsText
source: You don't have playlists ... yet
ja_jp: プレイリストがありません。

# ResourcesNoCameraVideosText
source: We did not find videos in your camera roll
ja_jp: カメラビデオがありません。

# ResourcesNewPlaylistLabel
source: new playlist
ja_jp: プレイリスト作成

# ResourcesFavoriteLabelLabel
source: Favorite
ja_jp: イイネ！

# ResourcesEmptyTextText
source: It's empty here
ja_jp: (･ω･)＞何もないなぁ。

# ResourcesAddToPlaylistText
source: Add to playlist
ja_jp: アルバム

# ResourcesViewArtistText
source: view artist
ja_jp: アーティスト

# ResourcesTvShowsText
source: shows
ja_jp: テレビ番組

# ResourcesSongsTextText
source: songs
ja_jp: 楽曲

# ResourcesSeeUpcomingShowsText
source: see upcoming shows
ja_jp: ライブイベント

# ResourcesPlaylistTextText
source: playlists
ja_jp: プレイリスト

# ResourcesPinAlbumText
source: pin album
ja_jp: アルバムをピン留め

# ResourcesFavoriteTextText
source: favorite
ja_jp: 「イイネ！」する

# ResourcesEnterAUrlPlaceholderText
source: Enter a URL
ja_jp: URLを入力してください

# ResourcesCameraRollText
source: camera roll
ja_jp: カメラロール

# ResourcesAllVideosText
source: all videos
ja_jp: すべてのビデオ

# ResourcesViewAll
source: view all
ja_jp: 再生

# ResourcesTopVideosContent
source: top videos
ja_jp: ベストビデ

# ResourcesTopAlbumsContent
source: top albums
ja_jp: ベストアルバム

# ResourcesStreamOpen
source: open stream
ja_jp: ストリームを開く

# ResourcesSDCardHeader
source: sd card
ja_jp: SDカード

# ResourcesMusicHubHeaderHeader
source: music
ja_jp: ミュージック

# ResourcesMore
source: more
ja_jp: もっと

# ResourcesHomeHeaderHeader
source: home
ja_jp: ホーム

# ResourcesFileOpen
source: open a file
ja_jp: ファイルを開く

# ResourcesYes
source: Yes
ja_jp: はい

# ResourcesNo
source: No
ja_jp: いいえ

# ResourcesSearch1
source: search
ja_jp: 検索

# ResourcesSdCard
source: SD Card
ja_jp: SDカード

# ResourcesPlaylistHeader
source: playlist
ja_jp: プレイリスト

# ResourcesOpenNetworkStream2Label
source: Open stream
ja_jp: ストリームを開く

# ResourcesOpenFile2Label
source: Open a file
ja_jp: ファイルを開く

# ResourcesOrderDescending
source: Descending
ja_jp: 降順

# ResourcesOrderAscending
source: Ascending
ja_jp: 昇順

# ResourcesOrderByDate
source: By date
ja_jp: 追加日

# ResourcesOrderByArtist
source: By artist
ja_jp: アーティスト

# ResourcesShows
source: shows
ja_jp: テレビ番組

# ResourcesUntitledShow
source: Untitled Show
ja_jp: 不明なテレビ番組

# ResourcesSubtitlesText
source: Subtitles
ja_jp: サブタイトル

# ResourcesSpeedText
source: Speed
ja_jp: 速度

# ResourcesPlayAllButtonText
source: Play All
ja_jp: 再生

# ResourcesPlayAllAppButtonLabel
source: Play All
ja_jp: 再生

# ResourcesPlayAlbumText
source: play album
ja_jp: アルバムを再生

# ResourcesOpenSubtitleContent
source: Open Subtitle
ja_jp: サブタイトルを開く

# ResourcesNoFavoriteAlbumText2Text
source: button and you'll find your favorite albums easier than ever!
ja_jp: を押してください。

# ResourcesNoFavoriteAlbumText1Text
source: When playing an album, press the
ja_jp: お気に入りアルバムを追加するために、

# ResourcesNoFavoriteAlbumsHeaderText
source: You don't have favorite albums...
ja_jp: お気に入りアルバムがありません。

# ResourcesLikeAppButtonLabel
source: Like
ja_jp: イイネ！

# ResourcesAudioTracksText
source: Audio tracks
ja_jp: オーディオトラック

# ResourcesAlbumTextText
source: albums
ja_jp: アルバム

# ResourcesAlbumsPlusSongsText
source: albums+songs
ja_jp: アルバム+曲

# ResourcesAlbums
source: Albums
ja_jp: アルバム

# ResourcesMusicInformationText
source: music information
ja_jp: ミュージックデータベース

# ResourcesMenuAppSettingsText
source: App Settings
ja_jp: アプリ設定

# ResourcesMenuAboutAppText
source: About the App
ja_jp: VLCについて

# ResourcesLicenseHeaderText
source: license
ja_jp: ライセンス

# ResourcesDevelopersHeaderText
source: developers
ja_jp: ソフトウェア開発者

# ResourcesDownloadAlbumArtText
source: Download Album Art
ja_jp: アルバムアートワークの入手

# ResourcesSettingsMainText
source: settings
ja_jp: 設定

# ResourcesSearchingDLNAText
source: We are searching for DLNA Servers.
ja_jp: DLNA メディアサーバーを探しています。

# ResourcesSearchFieldPlaceholderText
source: Search
ja_jp: 検索

# ResourcesNetworkServersText
source: Waiting for network servers
ja_jp: サーバーへ接続中

# ResourcesVlcThankYouText
source: The VLC for Windows 8 Team would like to thank very much the people who made this application possible:
ja_jp: 私たちは以下の人々にすべてに感謝します

# ResourcesVideosHeaderText
source: videos
ja_jp: ビデオ

# ResourcesVideoSettingsHeaderHeader
source: video settings
ja_jp: ビデオ設定

# ResourcesVideos
source: videos
ja_jp: ビデオ

# ResourcesVideoHubHeaderHeader
source: videos
ja_jp: ビデオ

# ResourcesUnknownTrack
source: Unknown Track
ja_jp: 不明なトラック

# ResourcesUnknownArtist
source: Unknown Artist
ja_jp: 不明なアーティスト

# ResourcesUnfavorite[using:Windows.UI.Xaml.Automation]AutomationPropertiesName
source: Unfavorite
ja_jp: キライ！

# ResourcesTracks
source: Tracks
ja_jp: 楽曲

# ResourcesTrackText
source: track
ja_jp: 楽曲

# ResourcesSpecialThanks
source: Special Thanks
ja_jp: スペシャルサンクス

# ResourcesSongs
source: Songs
ja_jp: 楽曲

# ResourcesSimilarArtistsHeader
source: similar artists
ja_jp: 似ているアーティスト

# ResourcesSettingsHeaderHeader
source: settings
ja_jp: 設定

# ResourcesSettings
source: Settings
ja_jp: 設定

# ResourcesSearchText
source: Search
ja_jp: 検索

# ResourcesRemoveFolderContent
source: Remove this folder
ja_jp: フォルダの削除

# ResourcesRemoveableDeviceMessage2Text
source: Waiting for removable storages
ja_jp: 外付けドライブを接続しています。

# ResourcesRemoveableDeviceMessage1Text
source: Plug in a removable storage and VLC will detects all the files in it.
ja_jp: 外付けドライブを接続してください。

# ResourcesRemoveableDeviceText
source: Plug-in a removable device
ja_jp: 外付けドライブを接続する

# ResourcesRemovableStorage
source: removable devices
ja_jp: 外付けドライブ

# ResourcesRemovableDevicesText
source: Removable devices
ja_jp: 外付けドライブ

# ResourcesPrivacyStatement
source: Privacy Statement
ja_jp: プライバシーポリシー

# ResourcesPopularAlbumsHeader
source: popular albums
ja_jp: ベストアルバム

# ResourcesPlaylists
source: Playlists
ja_jp: プレイリスト

# ResourcesPlay[using:Windows.UI.Xaml.Automation]AutomationPropertiesName
source: Play
ja_jp: 再生

# ResourcesPinned
source: Pinned
ja_jp: ピン留め

# ResourcesOpenVideoFileText
source: open video
ja_jp: ビデオを開く

# ResourcesOpenVideo
source: Open Video
ja_jp: ビデオを開く

# ResourcesOpenStreamText
source: open stream
ja_jp: ストリームを開く

# ResourcesOpenNetworkStreamText
source: Open Network Stream...
ja_jp: ストリームを見る

# ResourcesOpenFileText
source: Open a file
ja_jp: ファイルを開く

# ResourcesNothingToSeeHereText
source: Nothing to see here
ja_jp: (･ω･)＞何もないなぁ。

# ResourcesNoBiographyFound
source: It seems we didn't find a biography for this artist.
ja_jp: このアーティストにはまだ解説がありません。

# ResourcesMusicSettingsHeaderHeader
source: music settings
ja_jp: ミュージック設定

# ResourcesMusicHeaderText
source: music
ja_jp: ミュージック

# ResourcesMusic
source: music
ja_jp: ミュージック

# ResourcesMoviesText
source: movies
ja_jp: 映画

# ResourcesMediaServersHeaderText
source: Media servers
ja_jp: メディアサーバー

# ResourcesMediaServers
source: media servers
ja_jp: メディアサーバー

# ResourcesLastViewedText
source: last viewed
ja_jp: 最後にアクセス

# ResourcesIncreaseSpeed[using:Windows.UI.Xaml.Automation]AutomationPropertiesName
source: Increase speed
ja_jp: 速度を上げる

# ResourcesHome
source: home
ja_jp: ホーム

# ResourcesFavoriteAlbums
source: Favorite Albums
ja_jp: ベストアルバム

# ResourcesFavorite[using:Windows.UI.Xaml.Automation]AutomationPropertiesName
source: Favorite
ja_jp: イイネ！

# ResourcesElementsNotFoundText
source: It seems that we didn't find any elements in there.
ja_jp: ここには何も見つかりません。

# ResourcesDecreaseSpeed[using:Windows.UI.Xaml.Automation]AutomationPropertiesName
source: Decrease speed
ja_jp: 速度を下げる

# ResourcesChangeAlbumArtText
source: Change Album Art
ja_jp: アルバムアートワークを追加

# ResourcesBiographyHeader
source: biography
ja_jp: バイオ

# ResourcesAudioHubHeaderHeader
source: audio
ja_jp: ミュージック

# ResourcesArtists
source: Artists
ja_jp: アーティスト

# ResourcesArtistHeaderText
source: artist
ja_jp: アーティスト

# ResourcesArtist
source: Artist
ja_jp: アーティスト

# ResourcesAlbumHeaderHeader
source: albums
ja_jp: アルバム

# ResourcesAddFolderContent
source: Add a new folder
ja_jp: フォルダの作成
